familia Ya últimos tres tuyas sí que sí
me rindo por hoy ya últimamente sí que
sí extracto último extracto Sigue Sí y
me voy
Beijing y auronplay
creo que no es muy largo eh creo que no
es muy largo este a ver venga vamos a
ver qué dice de billing vale más nombres
viene aquí
begin y auronplay a ver pero esta
entrevista está súper pactada los temas
que no tiene nada de malo hay veces que
se pasan no pero no ha sacado algo en
todo el tiempo o sea o por lo menos como
mínimo lo ha dicho antes de la
entrevista El tema algo no No solamente
lo que a mí me interesa lo de mis padres
en la calle lo que a mí me interesa con
todas mis maneras
se va a meter con la élite tú
Qué dice mi gatito
a que habla de auron y O sea que primero
habla de Beijing y luego de auron pero
es un rato no no no es mucho No es mucho
yo digo buah porque yo con esta gente no
tengo absolutamente nada que no las
tenía de escucharte porque es otra cosa
más que en tiktok en esa época era
bombardeo constante de una verdad es que
esto no es verdad objetivamente no es
verdad
es que no es verdad objetivamente no es
verdad ellos y de otros opinando de
ellos pero no se te escuchaba a ti mira
no yo hice un directo eh Me Esto sí que
yo hablé explícitamente y claramente lo
que pasa es que aquí 150 personas
entonces
Pero quiere decir que ni siquiera no
sacar clips de ese directo
si se sacó o no
yo lo saco todo mi arma a ver Virgin
Sí yo lo saco todo mira tiene 45.000
visitas
Mira o sea Claro que lo saqué
y aquí tengo otro también y aquí otro o
sea sí que hice Así que hice claro lo
que hice
la madre que me parió o sea saco un
directo del directo te saco 20 extras
soy un creador de contenido chaval
yo con esta gente no tengo absolutamente
nada yo coincido con ellos un par de
veces hace muchos años
buena relación he memorizado lo que el
famoso vídeo de ella y si quieres te lo
voy diciendo Pues si quieres
recordármelo lo que dijo de mí frases
a ver ella se llevaba muy bien con él
con auron se llevaba muy bien De hecho
bueno a ver muy bien a ver me he colado
espera Perdón eso de patina muy bien no
se llevaban bien tenía una buena imagen
de auron y de Beijing se seguían en
redes Eso sí se seguían en redes no con
auron pero sí con Beijing si mal no
recuerdo con Beijing sí lo que
aún lo tenían un poquillo así así en la
época que yo me juntaba con ellos
lo tenían así así porque auron no quería
participar en meterse en contra de darla
no quería sacarle vídeos al dala y esas
cosas vale
y bueno entonces medio que decía bueno
Nosotros sabemos muchas cosas de Aura no
sé qué entonces yo llegué a enterarme
por ellos no me acuerdo en concreto se
lo digo la madre si me lo dijo la hija
lo tendría que pero lo del tema del pipí
vale lo del tema del pipí yo llegué a
enterarme cuando estaba yo en ese grupo
porque ellos lo decían vale de auron no
hay muchas cosas eh Porque no sé qué
Porque no sé cuánto
qué es lo que pasa que
ellos le mosqueaba mucho que auron no
quería participar en los vídeos contra
Dallas cuando wismichu y Sol vídeo y
demás no pero bueno en una primera
instancia pues no no explotaron contra
él ni nada No de hecho coincidían tienen
fotos juntos en planes y demás la
explosión fue cuando Beijing
y auron hace las pases con Dallas sobre
todo cuando Beijing hace el directo ese
el vídeo con Dallas ahí ya es un
retuitear cosas en contra de Beijing
Cuando ponen cosas de virginas y
retuitean no
y ellos llevaban tiempo tanto en los
vídeos de wismichu Yo es que me lo
mandáis todo porque yo Parece que tengo
dos millones de ojos porque claro con
aunque yo no lo vea me lo mandáis Y
entonces email pollita de wismichu a no
sé quién lo que no sé porque eso lo
tengo yo
porque no mucha gente sabe que que o sea
las pullas que tiraban no mucha gente
sabía que eran puyas hacia auron porque
claro todo el mundo no sabe lo de lo del
pipí no lo sabían Entonces yo por
ejemplo cuando lo veía sí que sabe que
eran puya lo que no sé por qué
porque yo los vídeos no lo
sinceramente O sea si lo hubiera visto
Oye pues yo es que veo los videos de
wismichu pero es que no los veo no sé
quién me avisó de que mira lo que ha
dicho wismichu a lo mejor fue el propio
auron No lo sé No lo sé pero yo sé que a
mí me dijeron mira mira lo que ha dicho
en un vídeo y claro yo cuando lo vi el
vídeo yo supe por lo que era pero la
gente no Y también hubo como un cruce de
tweets entre María y wimmichu cuando
cuando
creo que auron tenía Kobe Y entonces
ellos empezaron como a tuitear el cómic
como se pega se pega por la orina aún no
sé qué aún no sé cuánto sabes y ellos
tiraban pollitas a auron que auron se
pillaba
sabes
Y a isma lo que les jode es que yo hace
dos años me reconcilié con Dallas eso es
cierto No es que yo no la conozco es que
ese es el tema o sea hay mucha gente
mucha gente en internet que sea
reconciliado con él que es un término un
poco fuerte en realidad
es básicamente llegar a un acuerdo con
él de no vuelvo a decir nada de ti y
fijo que nos llevamos bien para que no
me hagas vídeos Eso es en su
reconciliaciones
vamos a ver en el caso de que eso fuera
así claro que te lo vende como tú
escuchas esto y parece que es una
especie de chantaje extorsión o algo por
el estilo
vamos a ver vamos a ver en el caso de
porque también lo mencionan con otro
creador lo mencionan mucho no hay un
creador hay un creador que
iba a hacer un vídeo pero como no se lo
hizo a cambio de hacer unas pases vamos
a ver si una persona está tirado [__]
y después tú quieres tirarle [__] de
vuelta pero en vez de tirarle [__] de
vuelta la gente esa persona te dice Oye
mira pues no me tires [__] De vuelta
yo te pido perdón y arreglamos el
problema que tenemos y todo cordial
eso no es malo Eso es bueno arreglar las
cosas con la gente es muy bueno
o sea es señal de no tener rencor hombre
la que se va a montar el viernes
entonces
el viernes Ok Frank el viernes ya os ve
y claro ya en la fecha Cómo está mi Fran
Rey
Fran Me tienes abandonado en los últimos
días me están dando palo todo el mundo
por todos lados No has venido a defender
Bueno pero aquí no venga no venga que la
última vez que subiste a la chavalería
no me ama madre mía luego y no quiero
más pero me están dando me están dando
esta gente no conoce la reconciliación
es que Exactamente eso pero mira si es
que como lo que yo le he dicho antes
dónde te tengo que firmar para no hacer
ningún vídeo en el que salgáis ustedes y
donde tengo que firmar yo me censuro
vuestro tema no lo trato más donde o sea
son son No pasa nada
son reconciliaciones no vivir con el
rencor si es que al final la vida lo
estoy diciendo tío No sé cuántas veces
decirlo que la vida se pira que la vida
se nos va que tú no sabes si va la
semana que viene va hasta aquí para qué
vas a vivir con problemas para qué vas a
vivir rayado con uno con el otro con él
una cosa del contenido y otra cosa ya es
cosa ya cansinas
otra cosa ya son cosas que han sido
allá son tres que me está aquí contando
lo del tálatas ella no sé cuánto que le
has dicho ya muchas veces O sea ella
quiere que esta historia algún día cuele
y adala lo echen de internet por esta
historia
ya para qué ya para qué bueno venga a
ver venga va vale Esas son las
reconciliaciones venga va
Y esto no lo digo yo esto lo dicen los
mismos creadores que en algún momento se
reconciliaron con él que luego han dicho
no no eran una Reconciliación era un
chantaje sabes
habéis visto que hace unos minutos he
dicho que lo venden como un chantaje
Quién ha salido luego a decir que no era
una Reconciliación y que era un chantaje
Quién ha salido a decir eso
literalmente nadie
literalmente nadie Pero si yo tuviera
que picarme con todos los que en algún
momento han hecho eso yo viviría
enfadada con tus dos creadores de
contenido eso es lo que te he dicho
antes yo entiendo que cada uno tiene sus
miedos y sus inseguridades y que lleva
un momento pues que igual lo que
prefieres no
tener posibles movidas con esta persona
porque te da miedo y ya está sabes que
ella dice se dedican a fastidiarme cada
vez que pueden eso es cierto yo
y de hecho yo creo yo intento pensar
bien de la gente siempre no sé cómo es
ella en su vida privada no sé si es una
buena persona si no lo es y tiene buen
fondo si no lo es Yo creo que si ella
Viera esto a día de hoy no hoy día las
mismas cosas que dijo Ese día creo que
estaba muy enfadada
de ella pues Frank cuesta viejo sabroso
viejo
no tengo ni idea no me acuerdo algo pasó
Sí conmigo no tenía nada que ver Yo
siempre termino en el marrón de alguna
forma u otra era más así que se calentó
Y todo porque
claro o sea porque estaban porque ya
estabais tirando pullas y estaban
canceladas Bueno ya llevabais tiempo
dándole retís y Like cada vez que salían
cosas de ella y cuando la estaban
funando bien con lo de la madre de
Jeremy y demás estaba ahí retuiteando
cosas incluso Inma estaba tuiteando
cosas
estaba tuiteando ahí tranquilamente
cosas de nazis y cosas así lo que
ocurrió el problema no es que te
reconcilies con voldemort de problemas
que vayas a un vídeo y digas una serie
de barbaridades sabes O sea tú tu vida
haz lo que quieras sabes pero sabes que
esta persona va a intentar sacarte por
un lado por otro
no entres en el juego sientas en el
juego pues obviamente puedes hacer daño
a la gente de tu entorno sabes el agente
de tu pasado entonces eso es una ni
siquiera diga que es una contienda eso
es una cosa pues que ella tomó esa
decisión hacerlo y tuvo unas
consecuencias y salpicó a otros perfiles
No yo no hablo de mí en ese sentido con
voldemortal y dijo no sé qué dijo sí
algo algo dijo de mí malo
no hablo de no me suena que hablara de
ella no
de Ingrid A lo mejor de ella no hablo
de ella no habló
me suena que hablaron lo de las piedras
y de Ingrid una persona
A ver vamos a comprobarlo váyase que sí
que no quiero yo decir nada que no sea
ex
[Música]
madre
si dijo algo de ella sabéis decirme Y ya
nunca has estado Sí hemos estado en
persona hemos coincido un par de veces
buena relación
en algunas fiestas de you Planet sobre
todo Sí en fiestas en algún cumpleaños
estamos hablando de hace igual no era
novia auronplay sí sí sí sí claro Sí sí
ellos estaban juntos y yo creo que ellos
llevan juntos un montón de años y luego
por último dice que estoy se nota que
estaba enfadada porque dice a mí estos
dos me dan igual porque ya nadie les
importan Sí es que es eso te digo yo
creo que ese día tuvo una calentada que
flipas que te digo que no sé exactamente
porque fue me estaba cancelada por
muchas cosas y la tenía que pagar con
alguien la estaban cancelando por un
montón de cosas y vale si ahora ya me
acuerdo como te comentaba por algún
motivo para estos canales de salseo el
propio gol de soy la culpable de
absolutamente todo yo no sé si esta
persona le han convencido de que la
cancelación ha sido cosa mía
lo hemos inventado todo vale o sea los
tweets que habéis visto los tweets que
habéis visto de Es que esto Dallas lo
puso en un vídeo pero no me acuerdo
a ver
pero si es que eso es una realidad a ver
si encuentro lo de la orina
o sea esto no lo hemos inventado
nosotros vale
buena parte es esto aparte es que es
verdad calla calla calla Aparte que es
que wismichu fue a pedirle explicaciones
a Beijing de que se había hablado con
Dallas calla calla calla que no me
acordaba de eso y fue a raíz de ahí
cuando empezaron con la con las
insinuaciones y con las indirectas
a ver
no sé si fue en este vídeo o en el otro
tío
Cuál fue el otro
cuál fue este
no este este
Este mira
oria esta época en enero del año pasado
fue cuando auronplay le dio covid él
tenía covid Y entonces wismichuk puso el
covid se contagia por estas capturas A
lo mejor son de mi móvil la orina si
alguien tenía la cara puedes pillar es
para un amigo y la otra responde nos
dimos cuenta esto muchos nos dimos
cuenta de estos
son los expertos Porque ella fue quien
se lo contó a través de mí porque yo
solo conté a ella después de que me lo
contase la ex novia y ella lo cuenta a
wismichuk y él durante un montón era el
Coby se contagia por la orina si alguien
te mea en la cara lo puedes pillar es
para un amigo o sea estas cosas que no
las hemos inventado los canales de
salseo estas cosas las estabais poniendo
ustedes
y ya no solamente esto sino que en un
vídeo También
Apaga el vídeo creo que el dólar no lo
pone
el vídeo el Dallas no lo pone Pero hay
un vídeo También
el vídeo no lo pone el Dallas creo
no lo pone Pero había un vídeo También
No me acuerdo qué vídeo era Pero había
un vídeo no lo voy a poner porque me
meto un strider wismichu Pero había un
vídeo donde el wismichu lo hace también
Era uno de los últimos que tiene su Bio
porque no subió más me hace me hace
ilusión que piensen que tengo tanto
poder o sea es muy fuerte porque se
piensan que Real que yo muevo unos hilos
una película que se han montado que
flipas y me imagino que le comieron la
cabeza le dijeron que era cosa mía que
la cosa no sé cuántos y tal Y pues se
fue calentando en su casa y soltó todo
eso Le comieron la cabeza era mentira yo
estaba en la mía viéndolo como
alucino o sea en plan de Gracias por
mandarme a todo tu fandom tú y yo
llevamos años sin hablar
y hablaste con ella
es que no tengo literal no tengo nada
que hacer con nadie yo vivo muy
tranquila y muy feliz
Yo creo que es en ese momento le llego a
escribir además no O sea ni siquiera
tengo una forma de contacto con ella si
mal no recuerdo creo que nos seguimos en
una época en Twitter y hace mucho tiempo
que ya no
eso hubiera perturbado mi tranquilidad y
hubiera perturbado la suya
estoy en un punto de mi vida en el que
soy una sabia yo dije Bueno está
teniendo un brote está teniendo un
ataque de ansiedad ella misma lo había
dicho que estaba súper mal y desde luego
que la gente que la rodea no le está
ayudando a rebajar esa ansiedad y con la
gente que le rodea me refiero a esos
canales de salseo sabes
está diciendo que la culpa es mía que yo
le calienta la cabeza a Beijing vale No
había dicho que estaba súper mal y desde
luego que la gente que la rodea no les
está ayudando a rebajar esa ansiedad y
con la gente que le rodea me refiero a
esos canales de salseo sabes que lo que
hacen es alimentar todavía más esa idea
que se hacen en la cabeza no voy a
conseguir nada escribiéndole esos
canales de salseo le voy a escribir a
decir esto no es verdad esto es culpa
del tío Sur Igual me lo discute igual no
me lo discute pero en el año y ya está
hecho yo en ese momento no vas a hablar
porque si vas a hablar ella te va a
decir Oye este tweet que habéis puesto
que es lo que
es y este retweet que es lo que es y
este like que es lo que
y este tweet alimentando lo de que soy
nazi que es lo que no vas a hablarlo No
vais a hablarlo con ella porque la
respuesta de ella va a ser y esto del
pipí que es lo que
no la culpa tiene los canales de salseo
todo lo que pensé fue Bueno si cuando
toque que yo haga mi directo yo voy a
hablar a mi audiencia yo no tengo por
qué hacer un comunicado en Twitter ni
nada mi audiencia que me las personas
que me pidan explicaciones que crea que
se lo merezcan y hice ese directo y yo
dije pues que yo no tengo o sea yo tengo
la vida muy completa y muy llena
probablemente mucho más completa y mucho
más llena que muchas de estas personas
que están en los Tops y no lo digo en
plan ataque lo digo que realmente me
sabe mal porque a veces cuando estás tan
arriba
todo es una [__] tus relaciones
Entonces yo estoy en un punto de mi vida
muy tranquilo y no necesito
esas polémicas ni tengo la necesidad de
un día por la noche en mi casa [__] y
cancelarte con yo que sé no sé con 50
cuentas de Twitter no tengo tiempo para
eso sabes y que auron qué tal te parece
Pues otra persona a la que tampoco
apenas conozco lo mismo coincido con él
dos veces creo en toda mi vida lo mismo
una persona agradable simpática y tal y
un pasado oscuro como mucho eso sí que
es cierto ambos tienen un pasado oscuro
isma también no como muchos te achacan a
ti mira luego lo que hacía Claro claro y
lo que te he comentado antes que yo en
la época en la que estaba con buen
demonio decía barbaridades también lo
que pasa es que yo sé que hice a mí Lo
único que me ha Decepcionado de algunos
creadores de contenido grandes que
podría ser el perfil de oro pero creo
que se aplica a casi todos en verdad
que es una cosa que a mí me gustó de
isma que isma no lo hizo igual que ellos
lo hizo distinto Es que creo que todo el
mundo puede tener un pasado oscuro a no
ser que haya sido yo deseo pero en
cuanto se refiere a decir alguna burrada
en internet al soltar ciertas
barbaridades Es verdad que hubo una
época en la que eso era la moda eso es
cierto yo me acuerdo de esa época pero
no hay nada de malo en reconocerlo creo
que reconocerlo tiene que formar parte
del proceso de seguir creciendo Y
entonces muchos canales de contenido lo
que hicieron fue no reconocerlos nunca
Borrar todos los vídeos intentar Borrar
todo el rastro de ese pasado en internet
y fingir que nunca ocurrió yo creo que
ahí está el error sabes y que si hay
algo que
pudo ser un error de auronplay quizás
fue ese tampoco te digo una cosa no he
sido en su carrera me equivocaría porque
o sea probablemente Si alguna vez sí que
lo ha reconocido públicamente me
equivoqué porque como no veo sus vídeos
no así que eran amigos
a los cambios de cada uno dice que no
mucho Sí ellos sí que fueron amigos y de
hecho Yo lo conocí las veces que
coincidí con él porque yo era amiga de
isma Y juntos sabes pero tengo entendido
que incluso él mismo ha dicho cosas
distintas luego en otras entrevistas ha
dicho que sí hay vídeos de ellos en una
misma casa y todo serán amigos
eso es un hecho irrefutable Porque si tú
miras atrás había una relación luego que
cada uno valorara esa relación con una
intensidad eso es cosa de cada uno pero
que había una relación
está
efectivamente Y sí eso sí es verdad eh
yo auron tanto no sé si fue la
entrevista con ibai también pero conmigo
desde luego la entrevista mía creo que
sí fue él niega a ver el niega haber
sido amigo de él
reencuentra todo eso no ahora mira este
creo que fue among Us de esto ya y te
podría poner muchos la gente se lo tomó
a mal pero es que de hecho esto antes
wismichu ya lo había dicho en un vídeo
en un vídeo le había dicho que amigo era
Joaquín yo no O sea pero no tiene nada
de malo esto y es que es verdad yo con
wismichu nunca hemos tenido amigos una
palabra que abarca más cosas claro
correcto pero yo entiendo que desde
fuera nos veían hacer show nos veían
hacer muchas promos entiendo que la
gente se hiciera la idea de que éramos
vamos uña y carne pero no no no wismichu
nunca hemos sido de yo decirle Oye vamos
a tomar una cerveza Vamos como hago un
cualquier amigo no soy muy diferente o
sea cómo hay que conectar chispa
colaborar
estuvo buena esa entrevista Y qué
streamers qué Gamers te gustan o ves un
poco así a Javier a Javier iveira no te
lo pierden animales humanos Rey un beso
Oye pues bueno pues ya está No ya
titulares
me lo mueve con Melo el millón No me
llevo bien choca de paso
bueno bueno
chicos ha estado bien ha tenido salsito
bueno [__] que si ya tengas salseo que
llevamos tres horas y media aquí eh